## Форма отправки игр для Two Weeks Game 16

Фронтенд-часть приложения сделана на React (с помощью [CRA](https://create-react-app.dev)).  
Она находится в `.\src\`.

Конфигурационный файл - `.\src\config.js`.

Для работы необходимо установить Node.js, а потом в директории приложения выполнить команду `npm i`.  
Затем, можно или собрать проект командой `npm run build` (соберётся в директорию `.\build\`), или запустить Webpack Dev Server командой `npm start`.

Заход в "админку" осуществляется по ссылке `/#/view?key=code`, где `code` - auth-ключ, указанный в конфиге бэкенд-части.

---

Бэкенд-часть написана на PHP.  
Она находится в `.\public\`.

Конфигурационный файл - `.\public\php_inc\config.php`.

Для работы необходима база данных MySQL или MariaDB. Просто укажите данные для подключения в конфиге, и откройте в браузере скрипт `/request.php` (на запущенном сервере, естественно). Таблица создана, можно работать. Примеры запросов к скрипту можно посмотреть во фронтенд-части.  
Файлы `.htaccess` предназначены для сервера под Apache, но можно переписать и под любой другой HTTP-сервер.

Cкрипт `.\public\live.php` используется для того, чтобы можно было показывать на сайте конкурса, какие стримеры сейчас онлайн. Сам он ничего не отображает, а просто (по задумке) делает по cron-команде запросы к Twitch API, форматирует ответ, и вставляет результат в файл `/live.json`, откуда и берёт данные скрипт с сайта конкурса.  
Список каналов запоняется ID-шниками каналов. Их можно получить, сделав запрос вида `/live.php?key=key&login=login`, где `key` - auth-ключ из конфига, а `login` - название канала (например `sharpenedpikes`). В дальнейшем этот функционал будет вынесен во фронтенд.

---

В конфигурационных файлах можно обнаружить места для API-ключей от reCAPTCHA (используется в форме) и Twitch (используется для скрипта `.\public\live.php`).

-   ключ для reCAPTCHA можно получить [здесь](https://www.google.com/recaptcha/admin)
-   ключ для Twitch можно получить [здесь](https://dev.twitch.tv/dashboard/apps)

---

Опубликовано под [лицензией MIT](LICENSE).
